REPOSITORY (ALMACENA/REGISTRO DE CAMBIOS)

Area que al igual que el index tambien se encuentra
en el directorio .git y su funcion principal es guardar
las capturas (snapshot) en formato de objetos (BLOB) para
luego, en caso que sea necesario, utilizarlas como referencia
para restablecer nuestro proyecto a un punto de control
especificado. 

NOTA: Los objetos se guardan con un numero de Hash que se 
calcula al momento de realizar el commit, utilizando el mensaje,
usuario, correo ademas de la fecha y hora para generarlo. 
Los commits solo apuntan a sus ancestros ya que git
funciona como un grafo dirigido aciclico. 
